昴
你怎么了
稍微有点紧张
毕竟目的地是那种地方嘛
是啊
这次拉姆和雷姆也会一起去
还有陪我们去的梅莉
以及负责带路的安娜塔西亚小姐
再加上昴, 都必须保护好才行
奇怪
我怎么也很自然地被算进受保护那边了?
讨厌
它们好像不喜欢我身上的魔兽气味
喂, 约瑟夫, 放开她吧
乖孩子
只要像这样抚摸脖子
大部分的地龙都会冷静下来
是这样吗, 帕特拉修
看来对那孩子没用
大哥哥
千万别让我和它独处哦
否则我可能会被吃掉
怎么可能发生那么可怕的事啦
帕特拉修可是吃素的
昴, 爱蜜莉雅大人
关于拉姆的身体…
我明白了
细节调整去问拉姆本人跟碧翠丝就好
没问题的
为了拉姆, 我会尽全力的
老爷
她们两位也都准备妥当了
辛苦了
拉姆, 路上一定要多加小心
谢谢您接受拉姆的任性请求
拉姆一定会带回罗兹瓦尔大人期望的成果
昴…大人
路上请小心
好
佩特拉和法兰黛莉卡
我们不在的期间就麻烦你们了
好的
小的明白
那么, 往奥吉拉沙丘出发
Reforming the pain and rewriting your name
归"零"后再次重生
I'm lost in the hollows
命运轮回吧
悠久的游行
I know the fate that awaits
Change me, forge me, make me new
make me myth, make me legend
Die and I reboot
Everything I do for you
Go on wield me like a weapon
Let me meet my doom
啊 焦躁的心跳
即使一再重来 也要反抗绝望
Ah hah…
尽情奏响生命
即使失去名字 仍强调我的存在
回荡在毁灭之中的咏叹调
将爱的答案撕裂后连结
(break it burn it save it)
遭到束缚
(Yeah)
今后绝不
Big juicer and I'm ready to crush
准备好了没
Standing in the destruction
这一刻
Say my name, we're ending it now
(Watch it)
You're gonna face my anima
Die and live it
Now get up get up!
RIP the fabric of reality
Let the magic stitch you back together
要点什么
牛奶
冰的
热的
看起来生意并不兴隆呢
在沙时间果然没生意可做吧
这里本来就是个很少有外人来往的小镇
所以呢
你们在沙时间来米尔拉做什么
简单来说就是攻略奥吉拉沙丘
听我一句劝
趁没命之前快回去吧
已经无路可退了
也会有这种时候吧
400年来
从来没有人能抵达那座塔
沙丘里有魔兽和魔女的瘴气
明明看得见远方的塔
却怎么也靠近不了
能活着回来就该偷笑了
大多数人都长眠在沙子里了
我不会害你们的, 这种傻事…
对不起
我知道你非常担心我们
不
只是像小姐你们这种
有勇无谋的年轻人, 我可见多了
多谢招待
也谢谢你告诉我们这些事
帮大忙了, 再见
这大概是这一年左右的事
开始有人看见鸟往沙丘那边飞去
根据看到的人所说
那只鸟似乎是朝着塔飞过去
所以, 如果迷路了就找鸟吧
运气好的话, 它说不定能替你们指路
大叔
不过, 在沙丘发现自己无依无靠时
就是运气背到极点的时候啦
普莱迪斯监视塔
传说中的"贤者"之塔啊
在那之后精灵们怎么样了
没有变化
花蕾们虽然还待在我身边
但似乎有些不知所措
看来我的"诱精加持"依然健在
她们好像想不明白自己为何离不开我
是因为她们只是忘了
而契约并没有中止吗
也因此
现在的我只能以剑术来尽骑士之责
无法使用精灵术之后
我的力量大幅降低是事实
为什么反而是你露出不甘心的表情呢
什…, 你不要在那边乱讲啦
说什么你变弱了, 我会觉得不甘心
这是哪来的鬼消息啊
没想到你其实是个藏不住事的人
也许是因为跟你旅行了一段时间吧
我渐渐也能隐约察觉到了
我这边也一样啊
照这样下去
要是一路都没事
等到了塔那边, 我就会变成朱利斯博士了
放心吧
你早已毫无疑问是除我以外
全世界最了解我的人
获得了绝对不想获得的称号
昴, 不要老是只顾着玩
沙时间好像要开始了
加油啊, 帕特拉修
约瑟夫也是
沙风和瘴气
除了这些也要注意魔兽哦
还有, 不要看漏目标的塔, 以免迷路
说什么迷路, 要看漏那个还比较困难吧
贝蒂也这么认为
但是, 不管发生什么都不奇怪
毕竟从来没人到过那座塔也是不争的事实
说得也是
安娜塔西亚小姐
什么事
真的直直走就行了吗
怎么咧, 菜月疑心病真重
大家都在同一艘船上, 就相信偶呗
要别人相信狐狸
说得倒容易
哎呀, 菜月你跟她说了吗
我相信安娜塔西亚小姐不会介意吧
是滴, 菜月
不必担心, 我会遵守约定的
那么, 梅莉有在工作吗
我们进沙丘以后不是一次都没遇上魔兽吗
这是因为你的关系吗
这样哦
那就让你知道我的可贵吧
好, 结束
刚刚那是…
沙蚯蚓
不过, 如此巨大的品种并不在纪录当中
怎么样, 稍微对我刮目相看了吗
好想快点穿过沙丘, 好好泡个澡
伦家也有同感
不过, 两位应该都注意到了呗
嗯, 我知道
明明都一直往那边笔直前进
跟塔之间的距离却没有缩短
莱因哈鲁特之所以到不了塔
就是这么回事吗
看来是空间扭曲咧
空间扭曲?
也就是塔和沙丘之间看似相连
其实并没有相连
说不定, 偶们其实只是一直在原地打转咧
这就是奥吉拉沙丘被称为魔境的原因吗
有道理
那么, 面对打趴众多冒险者的空间扭曲
我们也要投降了吗
正因如此
伦家才自告奋勇带你们去普莱迪斯监视塔
既然商人主动担下任务
就代表志在必得滴
那么, 安娜塔西亚大人的意思是
已经看出前往塔的路径了吗
风势强劲的"沙时间"
是空间扭曲和恢复的反作用力
也就是说, 在"沙时间"的期间
是空间扭曲有破绽的时候
在破绽的另一头
才是和塔相连的真正的沙海咧
真正的沙海…
所以, 为了找到那个破绽
能够完成重责大任的是…
用拉姆的千里眼, 借助魔兽的视野
假如是在"沙时间"也能活动的魔兽
应该会有几只刚好碰上扭曲空间
- 再往北一点
是沙蚯蚓吗
为此, 需要梅莉小姐锁定魔兽所在处
并告知拉姆小姐
不行
连接断了
昴, 不能再增加拉姆的负担了
爱蜜莉雅大人
没有其他适任者
这是只有拉姆才能完成的任务
梅莉, 地下的魔兽就先不用报了
只看得到沙子就没有意义
我没办法分辨那种事
大姐姐, 你才别这么快就下定论嘛
思路本身应该没错
剩下的就看运气咧
要拼运气的话, 我们可不在行耶
是鸟
真亏它敢飞在这种地方的上空
鸟?
菜月?
昴, 有鸟就代表…
对啊!
拉姆, 你能跟它们共享视野吗
怎么回事
那些鸟是关键
掌握到了
很好
这次一定要穿过"沙时间"
我们走
直走, 继续直走
快穿过去啊
不能再继续增加大家的负担了
拜托了
太好了, 突破了
好耶, 成功了
别一直在耳边吵!
装什么冷静, 你也一起高兴啊
来, 万岁
唔…
万岁
看啊, 这就是关卡变了的证据
沙丘变成整片花海…
整片…花海?
是花魁熊
昴, 怎么样了
拉姆说"千里眼"突然…
暂停
爱蜜莉雅酱, 冷静下来
保持安静
不可以动
糟…
快跑
来了来了来了…!
看招
通通命中吧
不愧是爱蜜莉雅酱
巴鲁斯, 不想死的话就拼命让它跑起来
那当然
等等, 拉姆?
可不能总是把负担都丢给爱蜜莉雅大人啊
可恶, 我怎么能输
碧翠子, 你可以吗
那当然, 我反而更担心昴会先没力呢
密雅!
去吧, 沙蚯蚓
把它们全部压扁
就差一点了
只要继续这样往监视塔冲…
什么…
我死了? 回归了?
为什么, 什么时候
发生了什么事, 我为什么死了
不妙不妙不妙不…
糟了
朱利…
可恶, 快跑快跑快跑…!
看招
昴
碧翠丝
密雅!
我要放大绝了, 沙蚯蚓
上啊
糟了, 这样下去又会重演同样的发展
巴鲁斯, 不想死的话就拼命让它跑起来
拉姆, 不行就这样直直往塔冲
快改变路线
你在说什么
当然要往塔直奔, 其他路都是魔兽
那样不行啦, 总之快变更路线
拉姆, 照昴说的做
昴不可能想都不想就说出奇怪的话
巴鲁斯平常就老是在胡扯跟废话
昴在危急时刻
不可能想都不想就说出奇怪的话
还真是谢谢你特地换个说法啊
上面的两位
小心别被甩下去了
闪开
好险
昴, 不好了
我们跟爱蜜莉雅他们的龙车分开了
现在只剩下贝蒂跟昴了
你说什么
雷古勒斯那个混账都还比较好搞定
现在哪有空发牢骚啊
得想办法跟爱蜜莉雅他们…
我知道, 我正在思考…
发生什么…
昴
不行, 不可以死
不要死
不要让贝蒂一个人
不要啊
不要抛下贝蒂
昴…
第一次跟第二次的死因都是…
碧翠子
我爱你
不可视之神意
乖孩子
我想问大家一件事
有谁看到塔在一瞬间发光吗
塔发光?
是啊
巴鲁斯对那道光有什么看法
我认为…
那个很危险
至少并不友善
凭直觉吗
这个嘛…
算是吧
这样啊, 那就麻烦了
我说是直觉哦, 你就这样相信了?
这是昴的直觉不是吗
既然如此, 还是要担心比较好
这样啊
拉姆?
在看着巴鲁斯?
别想得逞
针?
巴鲁斯, 又要来了
碧翠子, 你可以吗
蠢问题
E.M.T!
这是…
绝对无效化魔法E.M.T
在这个领域内, 魔法会失去效果
但没办法撑太久
怎么了
糟糕了
空间扭曲因为E.M.T而瓦解了
这样啊
"沙时间"跟碧翠子的"机遇门"是相同原理
找到了
(穿越沙时间吧)